**Задание**

**Раздел 1. Предметная область**

Из пункта А в пункт В можно добраться:   
– по прямой;   
– по дуге окружности;   
– через пункт С, где участки от А до С и от С до В - прямые.   
Во время поездки может быть одна остановка.   
Средняя скорость постоянная в течение одной поездки на всем маршруте от А до В.   
Время поездки из пункта А в пункт В – это расчетная величина, которая включает в себя также время остановки, если она была.   

**Раздел 2. Пункты задания**
1. С помощью одного оператора определить и инициализировать массив из не менее 10 поездок (хотя бы одна поездка каждого типа должна быть в массиве; не использовать датчики случайных чисел).
2. Вывести массив на консоль.
3. Создать копию массива.
4. Упорядочить новый массив поездок по убыванию времени поездки.
5. Вывести упорядоченный массив на консоль.
6. Вывести на консоль самую быструю поездку.
7. Определить, есть ли в массиве хотя бы одна поездка длительностью от 25 до 30 минут включительно.

**Раздел 3. Требования**

– Использовать объектно-ориентированный подход для описания сущностей предметной области (раздел 1).  
– Приложение должно быть консольным. Не использовать графический интерфейс!   
– Запрещается реализовывать любых два пункта задания (раздел 2) одновременно. Например, во время вывода массива определять наличие поездки от 25 до 30 минут.   
– Яык программирования – Java. Возможности, появившиеся в версии 8, не использовать.

**Раздел 4. Вопросы по условию**

Разделы 1 и 2 задания умышленно изложены не достаточно формально. На собеседовании будет оцениваться не только решение, но и формализация постановки задачи.   
По условию задания можно задавать вопросы. Количество вопросов не ограничено. Каждый вопрос должен иметь номер.   
Типовые варианты ответов, которые можно получить на заданный вопрос: а) да (или плюс); б) нет (или минус); в) без ответа (или пробел). Третий вариант ответа будет указан, если я не смогу однозначно ответить “да” или “нет” на заданный вопрос. Какой-то другой ответ может быть получен только в виде исключения.   
Если будет задан вопрос по решению, то будет получен ответ г) без комментариев.   
Вопросы по условию отправлять в сообщении с атрибутами:   
Получатель: liauchuk@gmail.com   
Тема: java training task questions   
Количество сообщений с вопросами не ограничено.   

